
Dentro deste documento, encontra-se a “história do usuário”, seus requisitos e critérios de aceitação.

História do Usuário:
Como aluno, quero acessar a biblioteca online da escola para que eu possa acompanhar os conteúdos abordados nas aulas.

    Requisitos: 
        -1 O aluno deve ser capaz de fazer login
        -2 O aluno deve conseguir visualizar os conteúdos

    Critérios de aceitação 1:
        -O login deve possuir matrícula e senha válidos.
        -A matrícula não deve aceitar caracteres especiais, apenas números;
        -A senha deve conter, obrigatoriamente, no mínimo 8 caracteres, com ao menos uma letra maiúscula, minúscula, número e caractere especial;


    Critérios de aceitação 2:
        -O sistema deve obrigar a realização de login.
        -Os professores devem organizar os conteúdos de suas disciplinas dentro da biblioteca.
        -A biblioteca de conteúdos deve estar organizada por série;
        -Os conteúdos das séries devem estar organizados por disciplina.
        -O aluno deve conseguir visualizar os materiais didáticos de uma disciplina dentro de uma série;
        -O aluno deve ser capaz de baixar os conteúdos que deseja.
